Buzatu-Pahontu Mihnea-Nicolae
315CB

Task1 
Pentru generate_system am folosit o matrice ajutatoare asemanatoare cu forma
piramidei ex:
1 0 0 0
2 3 0 0
4 5 6 0
7 8 9 10
astfel, vecinii elemnentului A(i, j) sunt:
A(i-1, j-1) A(i-1, j) - deasupra
A(i, j-1) A(i, j+1) - pe acelasi nivel
A(i+1, j) A(i+1, j+1) - sub
Am tratat special cazurile in care elementul se afla pe o margine
ca sa formez matricea sistemului, pentru fiecare element, am luat linia 
corespunzatoare lui si am pus -1 la vecinii lui si numarul de drumuri posibile
pe diagonala principala.

Pentru matrix_to_csr, am parcurs matricea si am format cei 3 vectori.

Pentru jacobi_factorization si jacobi_sparse, am folosit algoritmi de la 
curs/lab cu adaptarile necesare.

Task2
Pentru clustering am initializat centroizi0 asa cum era precizat la partea de
initializare din enuntul temei dupa care am folosit o metoda iterativa pana cand 
centroizii nu se mai modifica.
Am parcurs lista de puncte si am gasit cel mai apropiat centroid pentru fiecare
apoi am adunat componentele punctului intr-o matrice noua "centroids" si am 
retinut pentru fiecare cluster, cate puncte are in componenta.
la sfarsitul parcurgerii, am impartit fiecare linie din centroids la nr de puncte
astel, obtin centroids0 - vechi si centroids - nou, deci am repetat pana cand 
nu se mai modifica.

Pentru compute_cost, am parcurs lista de puncte si am gasit distanta euclidiana
minima pana la un centroid, dupa care am facut suma acestor distante.

Task3
Pentru rgbHistogram, am citit imaginea intr-o matrice tri-dimensionala folosind
imread, si am parcurs-o pe toate cele 3 dimensiuni.
am luat fiecare element x, i-am facut cast la double si am calculat
x * count_bins / 256 si am incrementat in vectorul solutie elementul de pe
pozitia parte_intreaga(x)+1 + count_bins*(1,2 sau 3 pentru R, G, respectiv B).

Pentru hsvHistogram, am procedat similar cu functia anterioara, dar am parcurs
doar pe 2 dimensiuni matricea, pentru a avea acces la componentele RGB la 
fiecare pas, dupa care le-am convertit in componente HSV folosind algoritmul
din enuntul temei si am incrementat in vectorul solutie intr-un mod similar
cu functia anterioara.
